# <u>Итоговая контрольная работа по основному блоку</u>

__программа обучения: Разработчик__ \
__студент: Талденков Алексей__

## <u>Задача</u>

<i>
Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:\
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]\
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]\
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

</i>

## <u>Решение</u>

### <u>Описание решения</u>
Задачу решаем путем последовательного перебора всех элементов массива, проверяя на условие, что длина элемента равна или меньше 3-х символов и не пустая. Если условие верно, то переносим элемент в другой массив (дополняем этим элементом новый массив). Возвращаем другой массив.

### <u>Блок-схема алгоритма решения</u>

[Изображение - Блок-схема алгоритма решения](alg.jpg)